Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Terdapat kapalan tebal di hujung jarinya.
Mungkinkah dia seorang penjudi?
Tolong izinkan saya masuk, anak muda.
Kali ini,
Saya pasti saya boleh memusingkan meja.
Sesat!
Anda masih belum membayar balik
wang yang anda pinjam dari rumah judi kami.
Saya beri awak tiga hari lagi.
Jika anda tidak membayar,
kami akan mengambil anak perempuan anda sebagai bayaran.
Sekarang scram!
Tuan muda!
Sila masuk,
kami mempunyai pelbagai jenis hiburan di dalam.
Tolong, dengan cara ini.
Pergi dari sini!
Jom ikuti dan lihat.
Tempat ini penuh dengan pelbagai jenis manusia.
Saya akan memimpin.
Cepatlah!
Letakkan pertaruhan anda!
Nasib ini membunuh saya!
Ah, bagus!
Jadi,
nak cuba pusingan?
Anda tahu bagaimana untuk melakukan ini?
Apa yang anda fikirkan?
Bagaimana lagi saya akan menghabiskan
seribu tahun kebosanan saya?
Ini menarik.
jom pergi.
Mengesankan, pemilik penginapan.
Hadirin yang dihormati,
Bilik Perak di tingkat atas.
Apakah maksud Bilik Perak?
Di situlah mereka menerima pelanggan VIP.
Ini timbalan pengurus kami.
Hadirin yang dihormati,
anda cukup mengagumkan di tingkat bawah,
membuat adegan yang cukup.
Jadi awak pemilik penginapan di sini?
Lebih tepatnya, saya pengurus kedua.
Mana ketua pengurus awak?
Beritahu saya perkara sebenar.
Jika tidak, saya mungkin tidak dapat mengawal kekuatan saya.
Berus ini
akan turun.
Tolong bertenang.
saya bersumpah
saya tak tipu.
Pengurus kami meninggal dunia tiga bulan lalu.
Rumah judi ini berjalan seperti biasa.
awak cakap
pengurus sudah mati?
Tepat sekali.
Siapa yang akan percaya itu?
saya bersumpah.
Jika saya bercakap satu pembohongan,
semoga saya mati dengan kematian yang mengerikan.
Kematian yang dahsyat.
Tiga bulan lalu,
pengurus itu berkata dia ingin berkahwin semula.
Dia pulang ke kampung halaman untuk majlis perkahwinan
dan tidak pernah kembali.
Dan kemudian?
Utusan yang balik berkata
pada malam perkahwinan,
dia ditemui mati di atas katil,
sebelum subuh.
Jadi dia hanya meninggalkan rumah perjudian yang begitu besar?
Saya pun hairan.
Pengurus kami dahulunya taksub dengan wang.
Untuk memastikan rumah perjudian ini berjalan,
dia sering merasuah Encik Zhao dari pejabat daerah.
Tetapi untuk berkahwin semula,
dia melepaskan perniagaannya.
Encik Zhao?
apa?
Anda kata Kerani Zhao sudah mati?
Bilakah ini berlaku?
Baru dua bulan lepas.
Dia menyimpan seorang perempuan simpanan di selatan kota.
Beberapa hari kemudian, dia meninggal di halaman rumahnya.
Ia tentang seorang wanita lagi.
Adakah anda tahu bagaimana rupa perempuan simpanan ini?
Saya sempat melihatnya sekali.
Muka bujur.
Mata besar.
Kulit cerah.
Dan agak muda.
Mungkinkah dia?
WHO?
Tidak.
itu dia.
Siapakah itu?
pemilik penginapan?
terima kasih.
pemilik penginapan.
Zhu Niaoniao.
saya tak kenal awak.
pergi jauh dari saya.
Demi Yun Niang,
anda telah banyak menderita, bukan?
Ulama Yang,
pengurus rumah judi,
dan Setiausaha Zhao -
mereka semua mati kerana Yun Niang, bukan?
Apa sebenarnya yang berlaku?
jangan risau,
kami di sini untuk membantu anda.
Pada mulanya...
Hei!
Saya telah menunggu selamanya,
kenapa awak lambat sangat?
Puan,
saya minta maaf,
Saya terlewat dalam perjalanan.
Bukankah kita bersetuju dengan tiga ekor babi?
Mengapa satu hilang?
Mesti anda tersalah kira.
Terdapat tiga di sini.
Jangan cuba menipu saya.
Biar saya beritahu awak,
Saya tidak mahu yang kecil.
Babi kecil yang comel!
Lihatlah betapa kecil dan tembamnya,
betapa comelnya!
Ia adalah petanda yang baik.
Apa kata kita simpan
dan membesarkannya di rumah?
Oh, anak perempuan,
keluarga kami menyembelih babi,
kami tidak membesarkan mereka.
Babi kecil.
jangan takut.
Saya tidak akan biarkan mereka membunuh awak.
Tolong izinkan saya menyimpannya.
baiklah.
Saya akan mengambil yang kecil ini juga,
tetapi anda perlu memberi saya diskaun.
Perkara yang pasti.
Terima kasih, Ibu.
Gadis bodoh ini.
Jadi baik sekarang.
siapa awak
Kakak, saya babi kecil awak.
apa salahnya
tiada apa.
Anda sangat gelisah.
awak cakap apa?
Awak babi kecil saya?
Kakak,
jangan takut.
Awak selamatkan nyawa saya.
Saya tidak akan pernah menyakiti awak.
Anda benar-benar babi kecil?
Tengok awak,
memelihara babi di rumah adalah satu perkara,
tetapi sekarang anda membawa pulang seorang gadis?
Gadis ini benar-benar dalam masalah.
Dia kasihan.
Jom bantu dia.
awak
terlalu baik hati.
Bukankah itu kerana awak membesarkan saya dengan baik?
Kami tidak menyimpan orang terbiar dalam keluarga Zhu.
Bolehkah anda bekerja?
Saya boleh membasuh pakaian, memotong kayu, memasak,
dan juga
memberi makan babi.
Baiklah kalau begitu.
Anda boleh tinggal buat masa ini.
[Batuk]
Kakak, biar saya buat.
Hei, kakak.
Biar saya buat.
Mesti awak penat.
Awak perempuan bodoh!
Zhiyuan dan saya benar-benar mencintai antara satu sama lain.
Mengapa anda tidak boleh memberi kami restu anda?
ya ampun!
Saya telah melihat ramai lelaki dalam hidup saya.
Yang Ulamak tu
bukanlah seorang yang baik sama sekali.
Dia licin dan tidak ikhlas.
Dia tidak layak untuk awak.
Bukan begitu, Ibu.
Zhiyuan adalah seorang ulama.
Saya yang tidak layak untuk dia.
Awak memang bodoh.
Perkahwinan ini
Saya tidak akan pernah merestuinya.
Bangun sekarang.
Bagaimana jika saya berkeras untuk berkahwin dengannya?
Lepas tu jangan anggap saya ibu awak lagi.
Awak sendiri.
Dan awak.
Kembali ke mana sahaja anda datang.
Kakak.
Awak perempuan celaka!
Jika anda berani keluar dari pintu itu hari ini,
Saya bukan lagi ibu awak.
Saya seorang anak perempuan yang tidak berbakti.
Kakak.
Tolong jaga Ibu.
Tunggu.
Ambil ini.
Jangan menderita sia-sia.
Buka!
Adakah sesiapa di sana?
Buka pintu cepat!
Yunniang.
Yunniang sudah tiada.